我们独自一人在宇宙中显然不是吗
有这个脚本的制作人，但是在其他地方还有生活
这个问题很好地困扰了许多科学界人士，
多数石子学子们对于无数世纪的想法被称为费米悖论
与柯比悖论相混淆，后者更多是关于木偶青蛙为何会成为
迷上了木偶物理学家恩里科·费米（Enrico Fermi）提出了他的悖论。
据说是在1950年午饭时吃的，可能是他在烤土豆
但这还没有得到证实，但是基本上他问每个人在哪里
费米想知道有这么多恒星悬在我们上方，并且有可能
行星绕着这些恒星运行，为什么事物生活在这些行星上
并没有拒绝说可以支撑生命的新行星正在被
开普勒太空望远镜一直是布莱恩·考克斯（Brian Cox）独自发现的许多时间
最近发现了数百个可能支持的新行星
生活，并可能有生活在他们身上的东西看起来有点像
你会在独岛上看到这样的情况，而宇宙实际上正在破裂
那么有潜在的游客呢，为什么我们不被小矮人淹没呢？
心灵感应的伟大的绿色大个子或机器人龙虾或斑点
好吧，有一些可能的解释是正确的，我们假设
那里的任何外星种族都必须更加聪明，更具触角和更多
技术上先进，但我们实际上是垃圾
甚至比我们更多的垃圾这有时被称为藻类校友
问题或藻类了解宇宙的方式可能会充满
拥有无数生命，但实际上它们只是悬而未决的怪异事物
岩石没有思想，没有建造宇宙飞船，也没有
发明怪异新颖的鱼，唱歌不用担心，它已经是第4名了
可能有微生物，例如火星或卫星上的生命，欧罗巴·恩克拉多斯（Europa Enceladus）或
土卫六于1996年在南极发现的火星Alh84001陨石
具有看起来像化石细菌的结构，但是每个
生物学家知道微生物和细菌，也许没有一天这些微生物很有趣
将使他们的行动团结起来，发展武器和动力训练与思想，
建立一些可以使他们适应这个星球的东西，但是这个理论
还建议到他们这样做的时候，剩下的将是一些
闷热的蟑螂和自由女神像的顶端伸出来
在海滩上，有一种人类的傲慢，暗示如果有
聪明的生活在那里，它必须拼命地走向地球，
看看人类如何喂食真人秀电视和朱古力蛋，但是
残酷的现实就像第一次约会那样
那位女士走进酒吧的地方看到了她的男人，然后迅速转过身。
在山上，斯普林特（Sprint）不在了，这些挑剔的外星人有
弹出窗口看到了我们提供的内容，并认为不，谢谢，否则由于
宇宙的广阔空间，大约是920亿光年
直径超过13.8的20亿年历史，付出或花费几个月的时间，超过
仅在我们的银河系中就有1000亿颗恒星可能在那定居，但是
他们还没有遇到我们这个理论也被称为伟大的过滤器
由未来主义者罗宾·汉森（Robin Hanson）提出，无论如何，智能文明
他们发明了许多美丽的机器人和太空飞船，不可避免地最终
自我毁灭哦，是的，白天进入任何一家酒吧并坐下
在酒吧旁那个男人，有着奇怪的眉毛，我向你保证
在30秒内，他会告诉您外星人在我们和皇室成员中间行走
家庭是蜥蜴，但无论如何，许多人相信不明飞行物的存在，并且
负责人我不是要告诉我们他们的
互动，或者外星人已经走了，走了，他们走了
他们建造的恐龙的快照，金字塔的金字塔
石头圈，然后他们弹跳起来，我们只是短暂的无趣停留
不幸的是，银河系猎户座的星际巴士之旅
所有这些理论观念和悖论都是一个不可避免的事实，即
科学不是好玩的科学要求明确的证据是
在有人相信我们之前，最好穿着白大褂的人展示
在宇宙中一个人，尤其是你
[音乐]
你